Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Goeie More Kerk!
Hezron Konlan
Lewenservaring
Hezron Konlan en Joshua Laar
Mense van God, ek is hier om my ervaring van my ontmoeting te deel, die eerste keer dat ek by Die SCOAN kom.
Ek het 'n engel gesien, mense van God!
Soos ek praat, glo ek hulle is hier in ons midde.
Julle moet almal glo dat die probleme wat julle na die kerk gedra het, sal hier gelos word.
Dit maak nie saak of jy aangeraak word of nie.
Glo dit.
Die man van God het iets gesê wat ek geglo het.
Hy het gesê dat jy nie hoef te wag totdat hy jou aanraak nie.
Jou probleem is bekend, dus, jy is vry as jy hier kom.
Sodra jy hier is, is jou verlede verby.
Soos hy dit gesê het, het my geloof opgehef.
Ek het geglo in wat hy gesê het omdat ek hom sien en ek weet wie hy is.
Gedurende daardie dag het ek mediteer op die boodskap en daaroor gebid.
Ek was hier met my probleem, maar ek kon nie die kerk binnegaan nie.
Ek het buite by die oorloop gemeente gesit.
Aan die einde van die kerkdiens daardie dag het ons almal huis toe gegaan.
Die volgende dag was ek in 'n bus teenoor die hoofingang van Die SCOAN,
wag vir die bestuurder en ander mense om die goedere in die motor te laai.
Toe was ek 'n bietjie nuuskierig en ek het gesê, "God, ek weet jy is hier, ek weet jy het my aangeraak, ek weet ek is geseënd.
Maar ek het 'n bewys nodig, wys my 'n bewys dat die SCOAN 'n regte plek is, dat Jy is hier teenwoordig
Profeet TB Joshua is 'n ware man van God.
Ek het 'n bewys nodig - openbaar aan my dat Jy hier is. "
Nadat ek dit gesê het, het ek 'n rigting gekry om my selfoon te neem en die video aan te skakel.
Ek het die video aangeskakel en opvangstoestelsel begin.
Ek het nie geweet wat ek opneem nie, omdat ek nie op enige spesifieke voorwerp fokus nie.
Ek het net die rigting gehad dat ek bewyse sou sien.
Dus, ek het begin met video opname.
Daardeur het ek skielik 'n engel geklee in 'n wit toga gesien,
Sit op 'n groot dier wat ek sou sê, is soos 'n perd.
Dit was baie groot.
Die engel het van die ander kant van die pad gekruis en toe in die hoofkerk ingegaan.
Ek was met my vriend en ek het na hom toe gekom en hom vertel dat ek iets gesien het.
Ek het vir hom gesê ek het 'n engel gesien en dit was werklik, fisies.
Toe het ek die video geopen en hom gewys.
Amen! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Mense van God, op hierdie punt wil ons hê jy moet die skerm van jou televisie kyk.
Ons gaan jou die snit wys wat ons broer op daardie dag met sy selfoon by Die SCOAN opgeneem het.
Kom ons kyk nou na die skerms van ons televisie en kyk wat gebeur het.
Hy is die broer wat die betrokke video geneem het en hy is hier om hierdie ervaring te deel.
Kom ons kyk na ons skerm.
Charlie, ek het iets gesien.
Hierdie een - fisiese.
Charlie, ek het fisies iets gesien.
Dit het in die kerk gegaan.
Kykers en diegene wat hier teenwoordig is, is die rede waarom ons dit aan jou bring
In die begin van Januarie 2018 is hierdie knipsel op die internet en
Soos baie van julle dalk weet, het die knipsel virale oorgegaan en is dit oral in die wêreld gedeel
en duisende kere gekyk.
Ons het nie die persoon wat hierdie video opname geneem het, eintlik geken nie.
Ons het nie geweet van hierdie man wat hierdie beeldmateriaal geneem het nie.
Ons was eintlik op soek na die betrokke persoon sodat hy ons kon vertel wat hy daardie dag gesien het.
Na die glorie van God, nadat hierdie beeldmateriaal op die internet bekend geword het,
ons broer uit Ghana het vorentoe gekom en gesê hy is die een en het selfs die oorspronklike beeldmateriaal gewys
dat hy op daardie dag sy foon aangeneem het, aangaande hierdie snipsel wat ons gekyk het.
Weereens, dit is die rede waarom ons dit onder u aandag bring sodat hy in die posisie is om te verduidelik
wat hy daardie dag gesien het, die gebed wat hy aangebied het, en die rede waarom hy eintlik 'n foon het om 'n video te neem
buite die SCOAN en hierdie voorval is vasgelê tot die heerlikheid van God.
Kom ons sit nog een keer ons hande saam vir Jesus Christus!
Ten slotte, broer, wat is jou raad aan mense regoor die wêreld, na hierdie ontmoeting met Jesus?
Mense van God, weer Emmanuel!
My raad aan diegene wat my hier op die televisie kyk en dit sien my op televisie
al wat jy hoef te doen is om te glo, afstand is nie 'n versperring soos Profeet TB Joshua altyd se nie.
Sedert daardie ontmoeting is my lewe nog nooit weer dieselfde nie.
Ek het nie Profeet TB Josua ontmoet nie, hy het my nie aangeraak nie, en ek het nie eens in die kerk ingegaan nie.
Maar my lewe het verander.
Ek is verskuif van waar ek wa na 'n ander persoon was.
So, glo in die bestaan ​​van God by Die SCOAN, engele is hier teenwoordig, hulle raak almal.
Los jou probleme op hulle en jy sal vry wees.
Dankie.
Amen! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Ek is Joshua Laar, van Ghana.
Die man langs my is my naaste vriend.
As daar nog 'n woord was om te gebruik, sou ek nie die woord 'vriend' gebruik het nie.
Hy is meer as 'n vriend.
Soos hy gesê het, op daardie getroue dag toe ons gekom het, was ek saam met hom in die bus.
Toe hy die video opgeneem het, was ek daar.
Ek was daar, ek het gesien wat gebeur het.
Na die video opname het hy dit vir my gewys.
Toe ek dit sien, het dit vir my as n motiveerder gedien.
Wat hy vir my gesê het, was, "Jo, kyk na hierdie". Toe het hy my gewys.
Toe ek dit sien, was ek verbaas en ek het gesê ek wou dit weer sien.
Ek wou weet wat dit was. Ek het gekyk en gestop, en toe het ek besef dat dit 'n engel was.
Toe het hy vir my gesê: "Josua, ons het 'n lewende God."
Sedertdien was ons van plan om by Die SCOAN te kom en 'n getuienis te gee.
Amen! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!